# GB-DataSearching

Урок 1. Основы клиент-серверного взаимодействия. Парсинг API
1. Посмотреть документацию к API GitHub, разобраться как вывести список репозиториев для конкретного пользователя, сохранить JSON-вывод в файле *.json.
2. Изучить список открытых API. Найти среди них любое, требующее авторизацию (любого типа). Выполнить запросы к нему, пройдя авторизацию. Ответ сервера записать в файл.

Урок 2. Парсинг HTML. BeautifulSoup, MongoDB

Необходимо собрать информацию о вакансиях на вводимую должность (используем input или через аргументы) с сайтов Superjob и HH. Приложение должно анализировать несколько страниц сайта (также вводим через input или аргументы). Получившийся список должен содержать в себе минимум:
* Наименование вакансии.
* Предлагаемую зарплату (отдельно минимальную, максимальную и валюту).
* Ссылку на саму вакансию.
* Сайт, откуда собрана вакансия.

По желанию можно добавить ещё параметры вакансии (например, работодателя и расположение). Структура должна быть одинаковая для вакансий с обоих сайтов. Общий результат можно вывести с помощью dataFrame через pandas.

Урок 3. Системы управления базами данных MongoDB и SQLite в Python
1. Развернуть у себя на компьютере/виртуальной машине/хостинге MongoDB и реализовать функцию, записывающую собранные вакансии в созданную БД.
2. Написать функцию, которая производит поиск и выводит на экран вакансии с заработной платой больше введённой суммы.
3. Написать функцию, которая будет добавлять в вашу базу данных только новые вакансии с сайта.
